Go on, Sir Peter.
Pronto, Peter-sama.
Please enjoy your meal!
Sirva-se à vontade.
I-It looks great...
P-Parece tudo delicioso...
Senpai...
Senpai...
Did you honestly sleep with that farm animal?
Vai me dizer que foi pra cama com essa porca?
We came here for a dose of your meat sauce, only to discover this lowly pig...
Viemos para uma dose de sementinhas e encontramos essa porca vulgar...
And an insufferable Elf!
Além dessa elfa insuportável!
Don't make me laugh.
Não me façam rir.
Peter Grill's giblet juices...
As sementinhas do Peter Grill...
Belong to our great Elven race!
Pertencem à grande raça dos elfos!
You don't say...?
Já entendi.
And how shall we settle this?
Estou vendo que isto vai ser...
A fight to the death, perhaps...
Uma carnificina.
L-Ladies, please!
E-Ei, vocês!
Don't kill each other 'cause of me...!
Não briguem por minha causa!
Kanzen seijin ni nante nare yashinai
A chance de ser um herói já era...
Nanben shippai shite naori mo shinai
Mergulhei em um buraco sem saída
Doushiyoumonai shi datte datte muri datta shi
Estou contra a parede... quero dizer, como eu poderia resistir?
Konna hazu janai tte genjitsutouhi
"Isso não deveria acontecer", continuo negando
Mata shinitakunaru konna jibun, iya
Queria apenas desaparecer... eu não suporto
Fusagikonde uso o tsuite kizutsuita tte naite
Andando de um lado pro outro, espalhando mentiras, sofrendo por coração partido
Maigo no kanjou dakishimete nemuttemo
Me agarro desesperado a esses sentimentos e fecho os olhos
Koukai zenzen zenzen zenzen kienai!
Mas o remorso se recusa a desaparecer!
Hitorikiri de kubi shimeai
Sou sufocado sob esse peso
Kanzen seijin ni nante nare yashinai itsumo risou ni zasetsu shite
A chance de ser um herói já era....
Jibun semeru pose dake totte oyasui menzai nigirishimete amaeteru
Caio de joelhos e rastejo aos seus pés
Nanben shippai shite naori mo shinai
Mergulhei em um buraco sem saída
Hansei bakari de kawarenakute
Cheio de arrependimento e impotente para mudar
Kokorogoroshi yarisugosu owaranai zange to yuuutsu no yoru
Sinto meu coração sendo despedaçado
Kanzen na jibun ga dokonimo inai
Por que não consigo agir direito?
Saitei na jibun shika mitsukaranai
Tenho apenas esse meu eu patético...
Wowie, you're surprisingly weak, ain'tcha?
Nossa, fico até surpresa com como ela é fraca!
When you strip away their ability to use magic, Elves are quite the pathetic creatures.
Basta não dar tempo para entoar o encantamento e elfos se tornam essas coisas patéticas.
Damned barbarians...!
Essas duas bárbaras...
Cut it out.
Ei, vocês!
Episode 7: Peter Grill and the Battle of the Fates
Episódio 7: Peter Grill e a batalha de destinos
Ganging up on someone who can't defend themselves isn't very nice, y'know.
Não é legal ficarem maltratando os mais fracos.
C'mon.
Aqui.
Are you alright?
Você está bem?
Y-Yes...
E-Estou...
I am unharmed...
Não estou ferida...
Time out! What the hell is THAT about?!
Ei, espera! O que é isso?!
We got dibs on Senpai 'cause we saw him first!
Nós fomos as primeiras a pôr os olhos no senpai!
We take priority over her!
Nós temos prioridade!
Such an argument means nothing.
Que diferença faz quem chegou primeiro?
I have no doubt that you uncivilized Ogres...
Não duvido que vocês, ogras,
Took advantage of this man's weaknesses and forced him to do your bidding!
estejam tomando vantagem de uma fraqueza dele para forçá-lo a fazer o que querem!
Yeah, you're one to talk...
Você tem coragem de dizer isso?
And who exactly is this Orc, anyway?!
Pra começar, o que essa orc faz aqui?
I-I'm...
E-Eu sou...
My name is Piglette and I joined the Yakeppachi Warriors Guild
Meu nome é Piglette. Eu entrei para a Guilda dos Guerreiros de Yakeppachi
If I'm understanding correctly, the four of us are here for the same reason.
Se entendi a situação, as quatro estão aqui pela mesma razão que eu.
We all wish to acquire Sir Peter's seed.
Desejamos adquirir as sementes do Peter-sama.
Peter Grill is the man whom I've chosen as my husband.
Peter Grill é o homem que achei digno de ser meu marido.
The idea of a dim-witted Orc such as yourself
A ideia de que um orc estúpido como você
defeating a member of the proud Elven race such as I is truly laughable.
consiga derrotar um membro da orgulhosa raça dos elfos é realmente risível.
I-I had no intention of hogging Sir Peter to myself from the start!
D-Desde o começo eu não pretendia monopolizar o Peter-sama!
I-I'm perfectly content with being one of his mistresses!
P-Por mim está ótimo ser só uma de suas amantes!
Such a permissive attitude...
Que coração enorme...
How does she maintain her composure...?
De onde vem essa confiança?
THOSE THINGS?!
Vem dali de dentro?!
She laughed!
Ela riu de mim!
Curse you...!
Maldita!
I'll teach you to laugh at the size of my chest...!
Você olhou para os meus peitos e riu, não foi?!
C-Calm down!
E-Espere!
The little wretch had the audacity to laugh at me!
Ela riu de mim com desdém!
Piglette wasn't laughing at anyone just now.
Piglette não riu de nada.
Yes, she was!
Será que não é só uma paranoia?
It appears that conflict is inevitable, after all.
Vejo que os conflitos não podem ser evitados.
She laughed at me!
Ela riu!
Therefore, in the interest of establishing a hierarchy amongst ourselves...
Nesse caso,
we shall compete using our feminine wiles.
vamos competir usando nossos dotes femininos.
Fine with me!
Como quiser.
I-In that case...
S-Se deve ser assim...
C-Count me in!
E-Eu também aceito!
What? What?! WHAT?!
Quê? Hã? Hein?
Somebody, please... Make it stop!
Por favor, parem com isso!
Agape!
Agape!
This is Agape, a fairy with the ability to quantify male arousal.
Este é o Agape, uma fada com a habilidade de mostrar em números a excitação masculina.
N-No, not more sorcery...!
J-Já chega de magia!
The rules are simple enough:
A regra é bem simples:
Whoever manages to cause the most excitement in Peter Grill's pants is the winner!
Vence quem causar mais excitação ao Peter Grill.
Very well!
Ótimo!
Okie-dokie... We'll go first.
Certo, então, nós começamos.
WHOA! SLOW DOWN, YOU TWO!
Uau! Devagar, garotas!!
Now then...
E agora...
What's the matter with me...?!
O que há comigo?
There's gotta be something in here...!
Deve ter algo que me ajude aqui!
Uh, that's Tim's room...
Esse é o quarto do Tim...
Wh-What do you think?
Q-Que tal?
(Kanojo wa taira na mune o motteimasu.) She has a flat chest.
Ela possui um peito reto.
Why do you refuse to get an erection in my presence?!
Por que se recusa a ter uma ereção?!
N-Now it's my turn...!
A-Agora é a minha vez...
Piglette, your outfit...
Piglette, essa roupa...
Huh?
Hã?
The ol' naked apron!
Nua só de avental!
Survey says...!
A pesquisa diz...
But I... haven't done anything yet...
Mas eu não fiz nada ainda...
EVERY MAN'S DREAM!
É o sonho de todos os homens!
-Oh, Sir Peter...! -It's not fair!
Peter-sama...
A formidable foe...
Não podemos subestimá-la!
Boobs are off-limits!
Peitos estão proibidos!
Oh dear, how embarrassing for you!
Ah, mas que coisa embaraçosa!
Well, she's flatter than a pancake.
Diz isso porque não tem peitos.
Take it easy, you two!
Por favor, não façam isso!
You mustn't tease her like that...
Isso é uma coisa muito...
I'm begging you... Stop the madness...
Por favor, parem. De verdade.
Enough with the
Parem com iss—
T-Tim?!
T-Tim?!
Dude, help me out!
Ei, me ajude!
You gotta break up this fight!
Faça com que parem de brigar!
Peter, if you wanna stop a fight...
Peter, para encerrar brigas...
Use this!
Use isto!
Booze?!
Álcool?!
C'mon, ladies! Time for a drink!
Venham, garotas, hora de um trago!
Down the hatch!
Bebam, bebam!
One slice of pork, two slices of pork...
Uma fatia de porco, duas fatias de porco...
I'm sowwrie... I'm suh sowwrie!
D-Desculpa! Me desculpa!
This is a special ocassion!
Esta é uma ocasião especial!
We shall drink the night away!
Vamos nos divertir bebendo até o amanhecer!
Yea! Summore alcohols, pleez!
É isso aí! Tragam mais bebida!
Cheers!
Um brinde!
I've gotta admit, the alcohol helped lighten the mood...
Não tive escolha e deixei a bebida ajeitar a situação...
But for some reason, I can't shake this bad feeling...
Mas não consigo afastar um pressentimento muito ruim...
CALLED IT!
Eu sabia!!
Come along, Peter Grill...
Vamos, Peter Grill.
There's still plenty to go around.
Ainda há muita bebida.
N-No thanks, I'm good...
Não, eu já estou...
There's no need to be shy...
Não diga essas coisas...
Sir Peter...
Peter-sama...
Please have some more to drink.
Por favor, beba mais.
W-Wait... That's enough for
Não, eu já disse que já estou satisfeito...
Summore, summore!
Vamos, vamos...
No...
Não...
KNOCK IT OFF!
Parem com isso!!
I know exactly what you're trying to do!
Eu sei exatamente o que pretendem agora!
Pump me full of alcohol and pressure me into your disgusting behavior, right?!
Vão me encher de bebida para que eu caia na tentação!
Too bad!
No entanto,
Luvellia-senpai and I are destined for one another!
eu tenho a Luvellia-senpai, a minha pessoa predestinada!
And I...
Não vou mais...
For as long as I live...
Não vou mais cair...
I won't give in to temptation ever again!
Não vou me render à sedução de vocês!
He said the thing!
A mesma coisa de sempre!
Huh?!
Hã?
What's the rush?
Não precisa ter pressa.
Time and booze...
Tempo e bebidas...
We've got plenty of both to spare.
São coisas que temos de sobra.
Huh?
Ué?
What happened last night...?
Não lembro do que aconteceu.
Oh no...
Não pode ser...
Did I... betray Luvellia-senpai again?!
Acabei traindo a Luvellia-senpai de novo?
H-Hey!
E-Ei!
Nothing happened yesterday, right?!
Não aconteceu nada na noite passada!
Right?!
Né?!
You were awfully enthusiastic last night...
Você estava bem entusiasmado nessa noite...
Your arousal levels were off the charts. This is all that was left.
Eis o resultado do nível de sua excitação.
Agape-san...
Agape-san...
My back feels like jelly!
Meu quadril parece feito de gelatina...
I didn't expect such a vigorous workout...
Não esperava tanta disposição...
You were incredible, Sir Peter...
Você é impressionante, Peter-sama...
From now on, in order to avoid this type of situation...
Para que a mesma situação não se repita...
...we must agree upon an official set of terms.
...devemos fazer um acordo oficial, com vários termos.
A TREATY REGARDING THE ALLOCATION OF PETER GRILL'S REPRODUCTIVE RESOURCES
Tratado relativo ao compartilhamento de recursos reprodutivos de Peter Grill
Hajimari wa tada no koigokoro
No começo era apenas uma paixão
Kizukeba yuiitsumuni no yoridokoro
De repente, isso se tornou uma grande fonte de força
Onaji toki kizami toshi o torou yo
Até que a morte nos separe, vamos envelhecer juntos
Korekara wa onegai sa
Este é meu desejo sincero:
Stay with me, stay with me
Fique comigo, fique comigo
So long time tonari ni ite eikyuu ni
Por tanto tempo, ao meu lado pela eternidade
Tatakai no hibi ni tsukaretemo
Mesmo exausto pelas lutas diárias
Ikari no ame ni furaretemo
Ou ensopado por uma tempestade de ira
Nureteshimau naraba mayowazu
Se vai ficar encharcado, não hesitarei
Ore ga kawari ni anata no kasa to naru
Em ser o guarda-chuvas para te proteger
Samukunai yo tonari ni iru
Não é tão frio, se está ao meu lado
Tada soredake de
E isso é o bastante
Kimi wa boku no yoridokoro sa
Você é o meu porto seguro
Sono egao ni mata iyasareru
Seu sorriso cura minha alma
Sekaijuu sagashitemo
Mesmo que eu procure ao redor do mundo
Kawari nante inai
Não há quem te substitua
Kimi wa boku no yoridokoro sa
Você é meu porto seguro
Soko ni iru dake de mata mitasareru
Basta sua presença e meu coração se enche de alegria
Donna ni kizutsuitemo
Não importa o quanto eu me magoe
Kono mi sasage mamoru kara
Ofereço minha vida para te proteger
Dear Sir Peter Grill,
Querido Peter Grill.
"Harmony is the greatest of virtues."
"Harmonia é a maior das virtudes".
The mindset of treating everyone as equals is getting
A mentalide de tratar todos de forma igual ficou popular nos dias de hoje, não acha?
Episode 8: Peter Grill and the Secret Treaty
Episódio 8: Peter Grill e o tratado secreto